Domande:
1- Quali sono gli elementi più sbagliati/difficili? (a quali componenti sono associate maggiormente le penalizzazioni nel programma)
2- Chi sono i giudici più buoni? ///ci penso
3- Sono più importanti per voto elements o components? classifica (rank) - aspect final score - total_segment_score	total_element_score	total_component_score
    Att: 
    Components are 5: Skating Skills, Transitions, Performance, Composition, and Interpretation
    Elements are individual technical pieces of a program, such as jumps and spins
4- Chi sono gli atleti che presentano elementi più difficili? (base_vale più alti)
5- Quali sono gli elementi più fisicamente impegnativi? (vengono presentati prima all'interno del programma)
6- Bias giudici?